# ВКР по теме Прогнозирование конечных свойств новых материалов (композиционных материалов).

## Задача
Цель: Прогнозирование конечных свойств новых материалов (композиционных материалов). 

Используемые признаки:

- Соотношение матрица-наполнитель
- Плотность, кг/м3
- модуль упругости, ГПа
- Количество отвердителя, м.%
- Содержание эпоксидных групп,%_2
- Температура вспышки, С_2
- Поверхностная плотность, г/м2
- Потребление смолы, г/м2
- Прочность при растяжении, МПа
- Потребление смолы, г/м2
- Угол нашивки, град
- Шаг нашивки
- Плотность нашивки

## Структура репозитория
1 Файлы и папки необходимые для загрузки приложения. К ним относятся: 
- пака model
- папка static
- папка templates
- файл main.py
2 Файл с общим кодом ВКР
-VKR_Fomina.ipynb

3 LICENSE

4 README.md

5 Файл "X_bp" и  "X_nup" 

###  Инструкцию использования приложения
1 Перейти в браузере по ссылке http://localhost:8081 

2	Необходимо заполнить все ячейки приложения

3	При вводе использовать только числа. Разделителем считается точка. При некорректном вводу выведет надпись предупреждающую об этом. Например, при вводе нежелательных параметров в ячейку «Модуль упругости Гпа» приложение выдаст: «Ошибка в переменной " Модуль упругости, ГПа ", невозможно преобразовать в число значение " ааа111 "». 

4 Для расчета параметра нажать на кнопку «рассчитать». Расчётный показатель будет выведен вверху приложения с надписью: «

5 Производить действия, описанные в инструкции следует по порядку.

6	Желаемый результат будет выведен вверху приложения.


### Авторы
Автор: Фомина Анна Александровна.  

Подготовлено в качестве ВКР по программе повышения квалификации «Data Science»







Подготовлено в ознакомительных целях в рамках консультации по программе повышения квалификации «Data Science»
